# 미션 - 크리스마스 프로모션

## 기능 목록
- [x] 방문 날짜를 정한다.
  - [x] 방문 날짜를 입력한다. - VisitDayController#setVisitDay()
  - [x] 값이 올바르지 않은 경우 예외가 발생하고 에러 메세지 출력 후 재입력을 받는다. - InputValidator, VisitDay
  - [x] 방문 날짜는 이벤트 플래너의 Calendar 상 어느 날에 속하는지 알 수 있다. - Calendar, VisitDay
  - [x] 방문 날짜는 크리스마스로부터 며칠 남았는지 알 수 있다. - VisitDay#dayUntilXmas()
- [x] 메뉴를 주문한다.
  - [x] 주문 메뉴와 개수를 입력한다. - OrderController#setOrder()
  - [x] 값이 올바르지 않은 경우 예외가 발생하고 에러 메세지 출력 후 재입력을 받는다. InputValidator, InputView, Order
  - [x] 주문 메뉴가 어떤 카테고리에 속하는지 확인할 수 있다. - Order#isDessert()...
  - [x] 주문 메뉴의 주문 개수를 확인할 수 있다. - Order#count()
- [ ] 이벤트 프로모션을 적용한다.
  - [x] 총 주문 금액이 10000 원 이하라면 이벤트가 적용되지 않는다.
  - [ ] 25 일 이전에는 크리스마스까지 남은 일수당 1000 + 100n 만큼 할인된다.
  - [x] 평일에는 디저트 메뉴 1 개당 2023 원 할인된다.
  - [ ] 주말에는 메인 메뉴 1 개당 2023 원 할인된다.
  - [ ] 특별일에는 최종금액에서 1000 원 할인된다.
  - [ ] 할인 전 금액이 12 만원 이상일 때 샴페인 하나가 증정된다.
- [ ] 프로모션 적용 결과를 출력한다.

## 🚀 기능 요구 사항

#### 메뉴

```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```

#### 이벤트 목표

1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

#### 12월 이벤트 계획

- 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
    (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

#### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여

- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다.
  배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.  
  (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

#### '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항

- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
  - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
  - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역
  - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
  - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
  - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- 이벤트 배지
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.

## 예외 상황
- 공통
  - 입력값이 공백인 경우
  - 입력값이 공백을 포함하는 경우
  - 여러 값을 입력할 때 쉼표(,) 로 구분되지 않은 경우
- 방문 날짜
  - 입력값이 숫자가 아닌 경우
  - 1 이상 31 이하의 수가 아닌 경우
- 메뉴 주문
  - 존재하지 않는 메뉴인 경우
  - 메뉴 개수가 1개 미만인 경우
  - 중복되는 메뉴가 존재하는 경우
  - 음료수만 주문하는 경우
  - 메뉴의 총 주문 개수가 20 개를 초과한 경우